Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: [Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/) is a menstrual/period calendar which calculates the days of fertility according to Knaus-Ogino. Version 1.11 brings a redesign with navigation drawer and adds back the simple list view with cycle lengths.
zh_hans: [Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/) 是一个月经/周期日历，根据 Knaus-Ogino 计算出生育的日子。1.11 版带来了导航抽屉的重新设计，并重新增加了带有周期长度的简单列表视图。

source: [Micropinner](https://f-droid.org/packages/de.dotwee.micropinner/) (appears as **New Pin** in the repository due to bugs) was updated to v2.2.0. Many changes, among others using the internal DayNight-Theme changer, support for Notification Channels, code cleanup and refactoring and fixes for Android 8 (Oreo).
zh_hans: [Micropinner](https://f-droid.org/packages/de.dotwee.micropinner/) （由于错误，在存储库中显示为 **New Pin**）已更新至 v2.2.0。许多变化，其中包括使用内部日间夜间主题切换器，支持通知通道，代码清理和重构，以及对 Android 8 (Oreo) 的修复。

source: [M.A.L.P.](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.malp/) is a remote music player for [MPD](http://www.musicpd.org), and was updated from 1.1.17 to 1.2.0. This change adds _highly experimental_ support for inline artwork, and fixes a bug downloading covers.
zh_hans: [M.A.L.P.](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.malp/) 是 [MPD](http://www.musicpd.org) 的一个远程音乐播放器，并从 1.1.17 更新到了 1.2.0。这一变化增加了 _高度实验性的_ 对内联作品的支持，并修正了一个下载封面的错误。

source: [Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/) was updated from 0.6.7 to 0.6.7.2, adding localized names for Dynamics, making events "repeatable" by default, a function to manually trigger any Profile, and many bug fixes.
zh_hans: [Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/) 从 0.6.7 更新到 0.6.7.2，增加了 Dynamics 的本地化名称，使事件默认为“可重复”，一个手动触发任何配置的功能，以及许多错误的修复。

source: Removed Apps
zh_hans: 删除的应用

source: **TSCH_BYL** (com.drhoffmannsoftware) was completely [removed](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3429) from the repository, as it was a [duplicate](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues/1264) of [TSCH_BYL](https://f-droid.org/packages/de.drhoffmannsoftware/) (de.drhoffmannsoftware). If you happen to have this installed and think you might need future updates (there aren't any as of yet), you should check which one is installed, and switch if necessary.
zh_hans: **TSCH_BYL** (com.drhoffmannsoftware) 被从存储库中完全[删除](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3429)，因为它是 [TSCH_BYL](https://f-droid.org/packages/de.drhoffmannsoftware/) (de.drhoffmannsoftware) 的[重复](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues/1264)。如果你碰巧安装了这个，并且认为你可能需要未来的更新（目前还没有任何更新），你应该检查安装的是哪一个，如果有必要，可以切换。

source: [Asura](https://f-droid.org/wiki/page/de.nico.asura) and [HW-Manager](https://f-droid.org/wiki/page/de.nico.ha_manager) were moved to the archive because these apps are [no longer maintained](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3452).
zh_hans: [Asura](https://f-droid.org/wiki/page/de.nico.asura) 和 [HW-Manager](https://f-droid.org/wiki/page/de.nico.ha_manager) 被移到了存档中，因为这些应用[不再被维护](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3452)。

source: The CyanogenMod [Changelog](https://f-droid.org/wiki/page/org.polaric.cyanogenmodchangelog) viewer was moved to the archive, as its source code has disappeared, and CyanogenMod is long history.
zh_hans: CyanogenMod [更新日志](https://f-droid.org/wiki/page/org.polaric.cyanogenmodchangelog)查看器被移到了存档中，因为它的源代码已经消失了，CyanogenMod 也早已成为历史。

source: There are way too many app updates to keep track of them all, so we need your help to highlight the important ones. And of course, if you're doing anything involving F-Droid in some way, we love to hear about it!
zh_hans: 有太多的应用更新需要追踪，所以我们需要你的帮助来凸显最有趣的变化。当然，如果你正在做任何与 F-Droid 相关的事情，我们也很想听听你的意见！

source: Send tips to [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) and remember to tag with [#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif). Or use the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum. The deadline to the next TWIF is Thursday 12:00 UTC.
zh_hans: 发送提示到 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)，并记得带上 [#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif) 标签。或者使用论坛上的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)。下一次 TWIF 的截止日期是星期四 12:00 UTC。

source: **Oh, and if you want to increase the chances that your app is featured in TWIF, you should [keep a changelog](https://keepachangelog.com)!**
zh_hans: **哦，如果你想增加你的应用被 TWIF 报道的机会，你应该[有一个更新日志](https://keepachangelog.com)！**

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: TWIF 14: The Reproducibly Stuck Edition
zh_hans: TWIF 14：可重复构建卡住版本

source: This Week In F-Droid 14, Week 30, 2018
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 30 周，2018

source: In this edition: Improved app descriptions in the repository, testers for beta 5 welcome, and reproducible builds still stuck.
zh_hans: 在这个版本中：存储库中改进的应用描述，欢迎 beta 5 测试者，可重复构建仍然没有进展。

source: [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)'s updated app descriptions have been fully merged. You'll get to enjoy more details, and have better chances of telling what an app is about.
zh_hans: [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) 更新的应用描述已经完全合并。你将会享受到更多的细节，并有更容易了解应用是关于什么的。

source: Alpha 5 of the [F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/) app is out and should have lots of fixes and no regressions. If you're okay with running alpha software, please help test, and report any issues at the [bug tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)!
zh_hans: [F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/) 应用的 alpha 5 已经来了，应该有很多修正，没有回归。如果你愿意运行 alpha 软件，请帮助测试，并在[错误跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)上报告任何问题!

source: Although the bug that broke the publishing stage for all apps was fixed, Öffi and Briar frustratingly still didn't get published. And this while they got built _and_ verified. There seems to be some problem with the buildserver, to which only [CiaranG](https://ciarang.com) has full access, and this issue is blocked pending feedback from [CiaranG](https://ciarang.com).
zh_hans: 尽管破坏所有应用发布阶段的错误已经被修复，但 Öffi 和 Briar 令人沮丧地仍然没有被发布。而这是在他们已经构建_且_验证的情况下。构建服务器似乎有一些问题，而只有 [CiaranG](https://ciarang.com) 具有完全访问权限，导致这个问题在等待 [CiaranG](https://ciarang.com) 的反馈时被阻塞了。

source: No news this week. Please send your tips tagged with [#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif) to [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg).
zh_hans: 本周没有新闻。请将带有 [#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif) 标签的提示发送到 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)。

source: [ToxCon 2018 Schedule](https://f-droid.org/packages/com.zoffcc.fahrplan.toxcon/): List of talks at ToxCon 2018
zh_hans: [ToxCon 2018 Schedule](https://f-droid.org/packages/com.zoffcc.fahrplan.toxcon/)。ToxCon 2018 的会谈清单

source: [Pix-Art Messenger](https://f-droid.org/packages/de.pixart.messenger/): A Jabber/XMPP chat client and a fork of [Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)
zh_hans: [Pix-Art Messenger](https://f-droid.org/packages/de.pixart.messenger/)：一个 Jabber/XMPP 聊天客户端，是 [Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/) 的一个分叉

source: [Trireme for Deluge](https://f-droid.org/packages/org.deluge.trireme/): Thin client for the Deluge torrent daemon
zh_hans: [Trireme for Deluge](https://f-droid.org/packages/org.deluge.trireme/)：用于 Deluge torrent 守护程序的轻量客户端

source: In total, 40 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 40 个应用。以下是其中的亮点：

source: [KeePass DX](https://f-droid.org/packages/com.kunzisoft.keepass.libre/), a secure multi-format password manager and a fork of [KeePassDroid](https://f-droid.org/packages/com.android.keepass/), updated from 2.5.0.0beta11-libre to 2.5.0.0beta15-libre. Fixes fingerprint recognition and includes many UX improvements, new icons, bug fixes, and memory optimization.
zh_hans: [KeePass DX](https://f-droid.org/packages/com.kunzisoft.keepass.libre/)，一个安全的多格式密码管理器，[KeePassDroid](https://f-droid.org/packages/com.android.keepass/) 的分叉，从 2.5.0.0beta11-libre 更新到 2.5.0.0beta15-libre。修复了指纹识别，包括许多用户体验改进、新图标、错误修复和内存优化。

source: [Anuto TD](https://f-droid.org/packages/ch.logixisland.anuto/) is yet Another Ugly Tower defense game for Android, featuring astonishing hand-drawn graphics and a smooth gameplay. Version 0.4 has balancing improvements, getting started instructions, and saves game state if Android terminates the application.
zh_hans: [Anuto TD](https://f-droid.org/packages/ch.logixisland.anuto/) 是 Android 上的又一款丑陋的塔防游戏，具有惊人的手绘图形和流畅的游戏性。0.4 版对平衡性进行了改进，增加了入门说明，并在 Android 终止应用时保存游戏状态。

source: [TV KILL](https://f-droid.org/packages/com.redirectapps.tvkill/) turns off supported TVs using your device's built-in IR-blaster. Version 1.3.1 has a new backend and widget fixes, improved progress dialog, more structured settings screen, and fixes a bug that causes the notification to appear for no reason.
zh_hans: [TV KILL](https://f-droid.org/packages/com.redirectapps.tvkill/) 使用你的设备的内置红外发射器关闭支持的电视。1.3.1 版有一个新的后端和微件修复，改进的进度对话框，更有条理的设置屏幕，并修复了一个导致通知无故出现的错误。

source: [Mysplash](https://f-droid.org/packages/com.wangdaye.mysplash/) is a lightweight client for the image website [Unsplash](https://unsplash.com). Version 3.3.7 was withdrawn because the author removed the API keys from the source, and the Unsplash service doesn't work without them. Auto update mode was disabled, so it looks like version 3.3.3 will be the latest version in F-Droid for a while.
zh_hans: [Mysplash](https://f-droid.org/packages/com.wangdaye.mysplash/) 是图片网站 [Unsplash](https://unsplash.com) 的一个轻量级客户端。3.3.7 版被撤销了，因为作者从源代码中删除了 API 密钥，而 Unsplash 服务没有密钥就无法工作。自动更新模式被禁用，所以看起来3.3.3 版本将是未来一段时间 F-Droid 中的最新版本。

source: [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) has a 2.0.1 patch release out, using VVT instead of the IVB network and fixing the KVV network and several crashes.
zh_hans: [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) 发布了 2.0.1 补丁，使用 VVT 而不是 IVB 网络，并修复了 KVV 网络和几个崩溃问题。

source: [VoIP.ms SMS](https://f-droid.org/packages/net.kourlas.voipms_sms/) allows you to send and receive SMS messages using your VoIP.ms account. Version 0.6.1-fdroid adds support for Android O notification features, uses transactions to prevent database corruption, and other improvements and bug fixes. Additionally, it now requires Android 5.0 or newer to run.
zh_hans: [VoIP.ms SMS](https://f-droid.org/packages/net.kourlas.voipms_sms/) 允许你使用你的 VoIP.ms 账户发送和接收短信。0.6.1-fdroid 版本增加了对 Android O 通知功能的支持，使用事务来防止数据库损坏，以及其他改进和错误修复。此外，它现在需要 Android 5.0 或更新版本才能运行。

source: [CrossWords](https://f-droid.org/packages/org.eehouse.android.xw4/) is a cross-platform game with the same rules as Scrabble, and was updated from 4.4.131 to 4.4.138. This update has a bunch of UX improvements, translation updates, and crash and bug fixes.
zh_hans: [CrossWords](https://f-droid.org/packages/org.eehouse.android.xw4/) 是一款跨平台游戏，规则与拼字游戏相同，从 4.4.131 更新到 4.4.138。这次更新有大量的用户体验改进、翻译更新以及崩溃和错误修复。

source: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/), the lightweight YouTube frontent, was updated from 0.13.5 to 0.13.7 and can now undo delete of downloads, and has several UI improvements and bug fixes.
zh_hans: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)，轻量级 YouTube 前端，从0.13.5 更新到 0.13.7，现在可以撤销下载的删除，并有几个用户界面改进和错误修复。

source: [Timber](https://f-droid.org/wiki/page/naman14.timber), a material design music player, was moved to the archive because the developer seems to have lost interest in F-Droid builds and no longer provides a FOSS build flavor. [Vanilla Music](https://f-droid.org/packages/ch.blinkenlights.android.vanilla/) may be an alternative.
zh_hans: [Timber](https://f-droid.org/wiki/page/naman14.timber)，一个 material design 的音乐播放器，被移到了存档，因为开发者似乎对 F-Droid 的构建失去了兴趣，不再提供 FOSS 的构建 flavor。[Vanilla Music](https://f-droid.org/packages/ch.blinkenlights.android.vanilla/) 可能是一个替代品。

source: TWIF 15: Announcing F-Droid 1.3
zh_hans: TWIF 15：宣布 F-Droid 1.3

source: This Week In F-Droid 15, Week 31, 2018
zh_hans: F-Droid 每周新闻 15，第 31 周，2018

source: In this edition: Releasing F-Droid 1.3, building Briar reproducibly and F-Droid shirts now available.
zh_hans: 在这个版本中：发布 F-Droid 1.3，可重复构建 Briar 和 F-Droid 衬衫可以购买了。

source: Version 1.3 of the **F-Droid** app has been released! [@_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) has done a large code overhaul to make status updates more reliable. This release also fixes many bugs around the wrong button showing. More details [here](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/blob/master/metadata/en-US/changelogs/1003050.txt).
zh_hans: **F-Droid** 应用 1.3 版本已经发布！ [@_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 对代码进行了大修以使状态更新更加可靠。此版本还修复了围绕按钮显示错误的许多错误。更多详细信息见[此处](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/blob/master/metadata/en-US/changelogs/1003050.txt)。

source: Focus is now shifting towards improved offline support, including swapping with SD cards and USB-OTG devices.
zh_hans: 现在的重点转向改进的离线支持，包括与 SD 卡和 USB-OTG 设备的交换。

source: A large-scale spam attack against [Freenode](https://freenode.net) has been in progress for several days now. The upshot of this is that we've had to tighten up security. If you want to participate in our rooms, you will either need to [register your nickname with Freenode](https://freenode.net/kb/answer/registration), or join via Matrix. The room is #fdroid on [Freenode](https://freenode.net) or [#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org) on [Matrix](https://matrix.org). If you're a Telegram user, the room can also be reached via [this link](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA).
zh_hans: 一场针对 [Freenode](https://freenode.net) 的大规模垃圾信息攻击已经进行了好几天。其结果是，我们不得不加强安全。如果你想参加我们的房间，你将需要[在 Freenode 注册你的昵称](https://freenode.net/kb/answer/registration)，或者通过 Matrix 加入。房间是 [Freenode](https://freenode.net) 上的 #fdroid 或 [Matrix](https://matrix.org) 上的 [#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)。如果你是 Telegram 的用户，也可以通过[这个链接](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA)加入该房间。

source: Do you remember how in [TWIF Week 28](https://f-droid.org/2018/07/12/this-week-in-fdroid-w28.html) we vaguely hinted at the possibility of F-Droid **T-shirts**? As it happens, the designs are finished, and we can now announce that [HELLOTUX](https://www.hellotux.com/) is shipping some [nice F-Droid wear](https://www.hellotux.com/f-droid). Of every item sold, €3 will be donated to F-Droid.
zh_hans: 你还记得在 [TWIF 第 28 周](https://f-droid.org/2018/07/12/this-week-in-fdroid-w28.html)我们隐约暗示了 F-Droid **T 恤衫** 的可能性吗？恰好，设计已经完成，我们现在可以宣布，[HELLOTUX](https://www.hellotux.com/) 正在发送一些[漂亮的 F-Droid 服装](https://www.hellotux.com/f-droid)。每售出一件商品，将有 3 欧元捐给 F-Droid。

source: [@Grote](https://blog.grobox.de) [writes](https://blog.grobox.de/2018/building-briar-reproducible-and-why-it-matters/) about the process of building [Briar](https://briarproject.org) reproducibly, and why that is important.
zh_hans: [@Grote](https://blog.grobox.de) [写了](https://blog.grobox.de/2018/building-briar-reproducible-and-why-it-matters/)关于可重复构建 [Briar](https://briarproject.org) 的过程，以及为什么这很重要。

source: [Fake Traveler](https://f-droid.org/packages/cl.coders.faketraveler/): Fake your location
zh_hans: [Fake Traveler](https://f-droid.org/packages/cl.coders.faketraveler/)：伪造你的位置

source: Three new language packs for [AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/): [Indonesian](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.indonesian/), [Polish](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.osspolish/) and [Turkish](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.ossturkish/).
zh_hans: [AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/) 的三个新语言包。[印度尼西亚语](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.indonesian/)，[波兰语](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.osspolish/)和[土耳其语](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.ossturkish/)。

source: [EDS Lite](https://f-droid.org/packages/com.sovworks.edslite/): Virtual disk encryption
zh_hans: [EDS Lite](https://f-droid.org/packages/com.sovworks.edslite/)：虚拟磁盘加密

source: [dandelior\*](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.dandelior/) is a rebranded version of [dandelion\*](https://f-droid.org/packages/com.github.dfa.diaspora_android/), a client for the community-run, distributed social network diaspora\*. dandelior\* is based 100% on the same code and resources as dandelion\*, but has a different look. By installing both dandelion\* and dandelior\*, you can use two accounts at the same time on one device. More information in the project's [release announcement](https://gsantner.net/blog/project/2018/07/30/dandelior-released.html).
zh_hans: [dandelior\*](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.dandelior/) 是 [dandelion\*](https://f-droid.org/packages/com.github.dfa.diaspora_android/) 的更名版本，社区运行的分布式社交网络 diaspora\* 的客户端。dandelior\* 基于与 dandelion\* 100% 相同的代码和资源，但外观不同。通过同时安装 dandelion\* 和 dandelior\*，你可以在一台设备上同时使用两个帐户。项目的[发布公告](https://gsantner.net/blog/project/2018/07/30/dandelior-released.html)中有更多信息。

source: [Web2PDF](https://f-droid.org/packages/org.dyndns.warenix.web2pdf/): "_No description, website, or topics provided._" --GitHub
zh_hans: [Web2PDF](https://f-droid.org/packages/org.dyndns.warenix.web2pdf/)：“_没有提供描述、网站或主题。_” --GitHub

source: In total, 42 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 42 个应用。以下是其中的亮点：

source: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/), the Mastodon client, released version 2.3 adding an Italian translation and other translation updates, improved memory usage when uploading images, and other small improvements and fixes.
zh_hans: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)，Mastodon 客户端，发布了 2.3 版本，增加了意大利语翻译和其他翻译更新，改进了上传图片时的内存使用，以及其他小的改进和修正。

source: [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) 2.0.2 adds data sources for Hungary and Poland, fixes Finland, improves location auto-completion and fixes several crashes.
zh_hans: [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) 2.0.2 增加了匈牙利和波兰的数据源，修复了芬兰，改进了位置自动补全功能，并修复了几个崩溃问题。

source: [DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/) was updated from 5.7.2 to 5.7.5, bringing improved visuals of the onboarding screens and fixing a crash.
zh_hans: [DuckDuckGo 隐私浏览器](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)从 5.7.2 更新到 5.7.5，改善了启动屏幕的视觉效果，并修复了一个崩溃。

source: [μMath+](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.micromath.plus/) is the world's first scientific graphing calculator and function plotter on Android oriented around a worksheet. Version 2.17.2 implements SI units of information, logarithmic scale for function plots, expanded image settings, and now has an [adaptive icon](https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive) for Android 8+.
zh_hans: [μMath+](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.micromath.plus/) 是世界上第一款面向工作表的 Android 上的科学图形计算器和函数绘图仪。2.17.2 版实现了 SI 信息单位、函数图的对数刻度、扩展的图像设置，现在还为 Android 8+ 提供了一个[自适应图标](https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive)。

source: [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/), a photo and video viewer, was updated from 4.3.5 to 4.4.1. This update brings a reworked editor, allows hiding the recycling bin, hides both Play and Pause video buttons after 2 secs, improves Immersive mode fullscreen behaviour, and comes with several other UX and stability improvements.
zh_hans: [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/)，一个照片和视频查看器，从 4.3.5 更新到 4.4.1。这次更新带来了重新设计的编辑器，允许隐藏回收站，在 2 秒后隐藏播放和暂停视频按钮，改进了沉浸式模式下的全屏行为，并带有其他一些用户体验和稳定性改进。

source: [Ring](https://f-droid.org/packages/cx.ring/) is a peer-to-peer messenger capable of voice and video calling. In this update from 20180501 to 20180712 push notifications, handling of failed messages, connectivity, IPv6 support, Android TV support, contact management, and performance were improved. You can now send GIFs and images using your keyboard. Support for HD 720p for Android TV was added, as was the possibility to share text and media from other apps. It also has plenty of bug fixes.
zh_hans: [Ring](https://f-droid.org/packages/cx.ring/) 是一个点对点的通信工具，能够进行语音和视频通话。在这次从 20180501 到 20180712 的更新中，推送通知、处理失败的信息、连接性、IPv6 支持、Android TV 支持、联系人管理和性能都得到了改善。你现在可以用键盘发送 GIF 和图片。增加了对 Android 电视高清 720p 的支持，也增加了从其他应用分享文本和媒体的功能。它也带来了大量的错误修复。

source: [Xearth](https://f-droid.org/packages/de.drhoffmannsoftware.xearth/), a live wallpaper of the Earth, is updating again after a hiatus of nearly 3 years. Unfortunately, the author performed the ill-advised action of setting the version code back, from 2015100901 to 22 to be precise. To update, you may have to uninstall the app first, or install the update via adb. If you have beta updates enabled in the F-Droid app, you'll need to pick version 1.2-22 from the version list manually.
zh_hans: [Xearth](https://f-droid.org/packages/de.drhoffmannsoftware.xearth/)，一个地球的实时壁纸，在中断了近 3 年后再次更新。不幸的是，作者做了不明智的行为，将版本代码往后设置，准确地说，从 2015100901 到 22。要更新，你可能必须先卸载该应用，或通过 adb 安装更新。如果你在 F-Droid 应用中启用了测试版更新，你需要从版本列表中手动挑选 1.2-22 版本。

source: [DAVDroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/) version 2.0 got released. DAVDroid is the main way users sync Nextcloud calendar and contacts to their Android phone. Version 2.0 comes with a huge performance increase, multi-threaded/parallel processing of resources, better scalability (less memory, battery and network time consumption) and UI improvements! Full release notes can be found [here](https://forums.bitfire.at/post/10071).
zh_hans: [DAVDroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/) 2.0 版本发布。DAVDroid 是用户将 Nextcloud 日历和联系人同步到他们的 Android 手机的主要方式。2.0 版本带来了巨大的性能提升、资源的多线程/并行处理、更好的可扩展性（更少的内存、电池和网络时间消耗）和用户界面改进！完整的发行说明可以在[这里](https://forums.bitfire.at/post/10071)找到。

source: [Acastus](https://f-droid.org/wiki/page/me.dbarnett.acastus) was moved to the archive because [the service it relies on has shut down](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues/1274).
zh_hans: [Acastus](https://f-droid.org/wiki/page/me.dbarnett.acastus) 已移至存档，因为[它所依赖的服务已关闭](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues/1274)。

source: Hey! You know what would be a good idea? [Keeping a changelog](https://keepachangelog.com)! If there's anything interesting in there, you might even see it featured in the next edition!
zh_hans: 嘿！你知道有什么好主意吗？[保持更新日志](https://keepachangelog.com)！如果其中有什么有趣的东西，你甚至可能会在下一版中看到它！

source: Got Feedback? We are very tootable at [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) on Mastodon. If you'd like to have a chat, you can find us in #fdroid on [Freenode](https://freenode.net), on Matrix via [#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org) or on [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA). All of these spaces are bridged together, so the choice is yours. You can also join us on the [forum](https://forum.f-droid.org/).
zh_hans: 想要反馈吗？很容易在 Mastodon 上通过 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 联系我们。如果你想聊天，你可以在 [Freenode](https://freenode.net/) 的 #fdroid 频道，或在 Matrix 中通过 [#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)，或 [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA) 上找到我们。所有这些空间都是桥接在一起的，任你选择。你也可以在[论坛](https://forum.f-droid.org/)上加入我们。

source: TWIF 16: The note-taking todo text editor edition
zh_hans: TWIF 16：笔记待办事项文本编辑器版

source: This Week In F-Droid 16, Week 32, 2018
zh_hans: F-Droid 每周新闻 16，第 32 周，2018
